Saya albari berki pradhana mengerjakan evaluasi TP1 dalam matakuliah PBO untuk keberkahanNya maka saya tidak melakukan kecurangan seperti yang telah di spesifikasikan aamiin.

kesulitan:
saya belum bisa bikin evet handler ketika membuat new button untuk masuk ke halaman detail barangnya

hal baru:
picturebox, button.clear, foreach dalam C#, membuat icon, hyperlink

fitur yang sudah:
login dengan password yang ditentukan, disesnsor ssat ngetik passwordnya.
kalo login gagal muncul warning.
kalo berhasil pindah ke form utama.
kalo klik icon katalog bisa hyperlink ke lazada.
kalo klik icon menu beli bisa kembali ke halaman utama dengan semua barang di show.
ada dropdown yang kalo dpilih" nanti bisa keluar barang yang sesuai kriteria.
ada footer nim nama.
klik logout nanti ke menu login lagi.
pada panel yang nampilin barang", udh bisa bikin label harga, nama, dan button yang harusnya button ini nanti untuk pindah ke halaman detail tp belum bisa wae.